❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(යූන් සැන් හා)
(මැද)
(යූ ජුන්ග් හූ)
(චූ)
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
කරුණාකර මට යම් කාලයක් දෙන්න.
මට ඒ කෑම කන්න ආසයි,
ඔහුගේ ජූනියර් ලෙස නොව, ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස.
ෂුවර්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යූන් ජේ වෙන කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද?
ඔයා එයා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැති හැටි දැක්කම,
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය එතරම් බැරෑරුම් විය නොහැක.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව හොඳට බලාගන්නම්.
නැහැ, ඒක බරපතලයි.
ඔවුන්ට එකිනෙකා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැක.
ඔයා කියන දේ මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කළ යුතුයි...
මොකද මම යූන් ජේගේ පෙම්වතිය නිසා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
තත්වයේ බරපතලකම ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
යූන් ජේගේ බිඳවැටීම ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට බොහෝ බියක් ඇති කරන්න ඇති.
ඉතින් මම මේකට ටිකක් හාස්‍යය ගේන්න උත්සාහ කළා.
අම්මා.
- යූන් ජේ. - යූන් ජේ.
- දෙයියනේ. යූන් ජේ. - යූන් ජේ.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
යූන් ජේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද යූන් ජේ?
ඔයා බාර් එකේදි ක්ලාන්ත වෙලා වැටුනා. ඔයාට දරුණු අජීර්ණයක් තිබුණා.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න. - කරුණාකරලා, ඉඩ දෙන්න.
හරහා ගමන් කිරීම.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ. අනේ මන්දා.
- මේක ලොකු සහනයක්. - මට සමාවෙන්න.
ඔබ කන දේ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි. ඔව්.
- ඇත්තටම. - මට සමාවෙන්න.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
හේයි, යූන් ජේ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔයා රෝගියෙක්. ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
එය උග්‍ර අජීර්ණයක් පමණි.
හරියටම හරි. ඔයා එළියේ ඉන්න එපා.
- මම හොඳින්. - නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
බලන්න ඔයා දාඩිය දානවා.
මා සමග එන්න.
මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා. විනාඩි තුනක් දෙන්න.
නෑ. අපි විනාඩියක් මෙහෙම ඉමු.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
යූන් ජේ.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
යූන් ජේට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු තවමත් රෝගියෙක්.
ඔයා එයාව එළියේ ඉන්නවා දැක්කා නම්, ඔයා එයාව ඇතුලට ගේන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
ඔයාලා පොඩි ළමයි නෙවෙයි.
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලාගෙන ඉන්නවා.
බායි.
(කථාංගය 5: කක්ෂය බිඳීම)
("කොරියානු සාහිත්‍යය අවබෝධ කර ගැනීම")
මින් ජූ.
- යූන් ජේ. - ඔයාට මොහොතක් ඉතුරු කරන්න තියෙනවද?
ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
මේ මොකක් ගැනද?
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ෂුවර්.
අනිත් දවසට ස්තූතියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම අජීර්ණයෙන් සිහි නැති වුණා කියලා.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
ඔයා කෝපි කෝප්පයකින් මට ස්තූති කරනවා කියලා කියන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
ඔව්. ඔයා.
කුමක් ද?
පිටිපස්සේ ගේට්ටුවේ අලුත් මැලටෑං අවන්හලක් තියෙනවා.
හෙට මාව එහෙට එක්කන් යන්න.
අදටත් මම අත්හදා බැලීම ඉවර කළේ නැහැ.
හෙට?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. හොඳයි. අපි මලටැං හදමු.
ඇත්තටම? ඔව්!
ඔයා මැලතැං වලට ඒ තරම් කැමතිද?
මට ඔයා එක්ක මලටැං කන්න ලැබීම ගැන සතුටුයි.
චීස් සහල් කේක්, පළල් වීදුරු නූඩ්ල්ස්,
සොසේජස්, වටුවන් බිත්තර, සහ...
ඔහ්, හරි. මාළු බෝලත්. මම ඒ ඔක්කොම සුප් එකට එකතු කරන්නම්.
මේක ගොඩක් දිග කෑමක් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කැමති සියල්ල එකතු කරන්න.
ඔහ්, හරි. මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කිම් ජි හූන් එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හොඳයි, මෑතකදී හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ සිදු වූ දේ සමඟ...
සහ අනෙක් දවසේ සමාජ ශාලාවේදී,
එයා ඔයාට සැලකූ විදිහ...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයගොල්ලෝ යාළුවන්ට වඩා වැඩි කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහ්, ඔහු.
ජි හූන්...
හරිම කරුණාවන්තයි.
මට තේරෙනවා එයා කරුණාවන්තයි කියලා. නමුත් එයා ඔයා වෙනුවෙන් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ආවා.
ඔයාලා දෙන්නගෙම අපූරු මිත්‍රත්වය ඒක.
හේයි, ඔයා තමයි මාවත් හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනාවේ.
ඉතින් ඒක ඔයා කරපු දේට සමානයි.
අපිට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, ඒ මිනිහා, ජි හූන්,
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේදී අමුතු දෙයක් කිව්වා.
එයා කිව්වා එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
හේයි, මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
හොඳයි, මම හොඳින්.
මෙතනම.
හරි හරී.
මෙන්න මේකත්.
මේ කොටසත් තෙත් වෙලා. මෙන්න.
මෙතනත් තෙමිලා.
ඒ වගේම මේ කොටසත්.
බලන්න. මෙතනත් තෙමිලා.
ඔහ්, එතන. මට ඒක පේනවා.
නමුත් ඔබ එම කොටස ඔබම පිස දැමිය යුතුයි.
එන්න, මේ මගේ ප්‍රියතම කමිසය.
සමාවෙන්න. මම වියළි පිරිසිදු කිරීම සඳහා ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඔයාට විහිළු කළා විතරයි.
මිනිස්සු වැරදි කරනවා.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
පාක් යූන් ජේ!
හේයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ හිටියද?
මම ඔයාට මැසේජ් කළා මගේ ලොකරය හිස් කරන්න එනවා කියලා.
ඔයා කළාද?
ඔයාගේ පණිවිඩය...
ඉන්න.
මට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
මොකද මම ඔයාට SMS කළේ නැහැ.
මම එහෙම කළා නම්, ඔයාට ඒක කොහොමත් මගහැරෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ දේවල් එකතු කරන්න.
හොඳයි, ඔයා එනවා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
නැවතත් ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයත් අපේ පාසලට යනවද?
ප්රතිචාරයක් නැත.
ඉතින් ඔබ අපහසු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව මුණගැහුන දා ඉඳන් කල්පනා කරනවා.
අද්භූත පුද්ගලයාගේ හැඟීම් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ඔබේ ආශාවද?
කුමක් ද?
මම එහෙම කියන්නේ... මොකද?
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම, ඔයාට සැඟවෙන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ.
ඔයාට ඒක ඇහුනද? එයා හිතන්නේ මම හැමවෙලේම මොනවා හරි හංගනවා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම බොරුකාරයෙක් කියලා චෝදනා කරනවා කියලා.
ඔයා කෑවෙ නෑ නේද?
පසුපස ගේට්ටුවේ නව මැලටැං අවන්හලක් විවෘත විය.
අපි එතනට යා යුතුද?
මම ඔයාට ඒ අවන්හල ගැන කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔයා හදන්නේ මාව ඒ තැනට එක්කගෙන යන්නද...
ඒ කෙල්ල ඔයාට කිව්වද?
"ඒ කෙල්ල?" ඔයා ඇත්තටම මට එහෙම කතා කළාද?
ඔව්. මොකක්ද?
"ඒ කෙල්ල."
"ඒ මිනිහා." මම හැමෝටම කතා කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා තමයි නියම උදාහරණය...
කෙනෙකුගේ පෙනුම දෙස බලා ඔවුන්ව මනින්න හොඳ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද?
මම හිතන්නේ ඔයා හිතන්නේ මමත් ලස්සනයි කියලා.
මම තවත් ලස්සනයි.
කපලා දාන්න, ඔය දෙන්නම.
- ඔය දෙන්නම ලස්සනයි. ඉතින්... - මොකක්ද?
අපි දෙන්නම ලස්සනද?
මම අදහස් කළේ...
ලස්සන අය දැන් කතා කරනවා. ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ඕනේ.
නවත්තන්න. අපි ගිහින් මලටැං ටිකක් බොමු. කරුණාකරලා?
අත්හදා බැලීමට සුභ පැතුම්.
ඉන්න...
ඔයා මාත් එක්ක ගියොත්, ඔයාට නොමිලේ ෆෙන් හාඕසි නූඩ්ල්ස් ලැබෙනවා.
ඔයාගෙ අත්හදා බැලීම තාම ඉවර නෑ.
මලටැං බිව්වට පස්සේ මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නම්.
හේයි, ඔයාට මගේ අත අතහරින්න පුළුවන්ද?
- අපි යමු. - හේයි. ඔයත් එනවද?
මාව අතාරින්න.
හේයි.
අපි දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ. එයාගේ අත අතහරින්න.
ඔයා මුලින්ම එයාව අතාරින්න.
ඔය දෙන්නම, මගේ අත් දෙක අතහරින්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පොඩි... - හේයි.
හේයි, ඉන්න!
අපි ඇතුලට යමු.
මේ මොකක්ද? එන්න.
(මලතං යනු කුමක්ද?)
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එයට යන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒක අතහරින්න. - මේ මගේ ආසනය.
මම ජනේලය ළඟ ඉඳගන්න කැමති නැහැ.
මෙතනත් එහෙමයි. මම හිරු එළියට පැහැපත් වෙයි.
ඔබේ මේකප් එක කොච්චර ඝනද කියලා බැලුවොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම මේකප් එකක්වත් දාගන්නේ නෑ.
එනවා.
ඉක්මනට ගිහින් එතනින් වාඩි වෙන්න. මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඉඳ ගන්න.
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
මමද? නෑ, මම නෙවෙයි.
මාලා රසය දැන් මට දැනෙන්න පටන් අරන් වගේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට තාම ඒක රස බලන්න බෑ.
යූන් ජේ. ඔයාට ගිහින් තව මාළු බෝල ගේන්න පුළුවන්ද?
මෙහි මාළු බෝල රසයි.
ඔයාට මාළු බෝල ඕන නම්, ඔයාම ගිහින් ඒවා අරන් එන්න.
ඇයි ඔයා එයාට ඒවා අරන් එන්න කියලා බල කරන්නේ?
මම ගිහින් මාළු බෝල ගේන්නද?
මම ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්.
අනේ මන්දා, ඒක සැරයි.
ඔයා ඒක තල්ලු කරනවා වගේ පෙනුනා.
එයා එක්ක ඉන්න එපා. මම ඇත්තටම එයාට කැමති නෑ.
කවුද කාත් එක්කද ආශ්‍රය කළේ?
ඔය දෙන්නා වැඩි කාලයක් එකට ගත කරනවා වගේ පෙනුනා.
ඔබ මැලටැං අවන්හලට යන්න යෝජනා කළේ ඇයි?
අනික, එයා එයාටම ආරාධනා කළා කියලා ඔයා කොහොමද එයාට එන්න දෙන්නේ?
ඇත්තටම, යූන් ජේ.
- අනේ මන්දා, ඒක සැරයි. - මෙන්න.
ඒක හරිම සැරයි.
නමුත් මම දිනුවා කියලා ඔයා දැක්කා නේද?
සුප් එක හදලා ඉවර කළේ මම.
ඒත් ඒක හරිම සැරයි යූන් ජේ.
මට හිතෙන්නේ කුළුබඩු සහිත සුප් එකෙන් මගේ තොල් ඉදිමිලා.
ටික කාලයක් ගතවෙලා තිබුණා...
අපිට අපි වගේ දැනුන නිසා...
එකිනෙකා වටා.
ඔයයි මමයි මෝඩ දේවල් ගැන කෙඳිරි ගාමින් හිටියා,
වෙනත් ඕනෑම සාමාන්‍ය යුවළක් වගේ.
මට ඔයාව ඉඹින්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම?
මම දන්නේ නැහැ. මම යමක් කිව්වද?
හේයි.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මෙතන ගොඩක් අය නැහැ.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
(මලතං යනු කුමක්ද?)
(විවෘත)
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම මේ පොත අතහැරියේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඒක ඔයාගේ මේසය ළඟ බිම තිබුණා.
ඔබේ පියා ප්‍රතිකාර සඳහා රෝහලට යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔහු ඕනෑම දවසක මිය යා හැකියි,
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි මොකද කරන්නේ, තරුණ සොක්?
මම එයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඔයා පෙම්වතියක් ගෙනාවොත් මිසක් ගෙදර එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්න එක එක දෙයක්.
නමුත් මට එයා මගේ පුතාට ගහලා මරනවා බලන්න බෑ.
බායි.
අම්මා...
(විභාගයට සුභ පැතුම්, මට මේක කරන්න පුළුවන්!)
ඔව්, ජියොන්ග් ජා.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට ගොඩක් වෙලා ඉන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒත් ඇයි මේ වෙලාවේ මාව හම්බෙන්න ඕන වුණේ?
මේ වෙලාවේ මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇතුළට එන්න.
ඒක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබට එය විවෘත කළ හැකිය.
ඔයා මේක මට දෙනවද? ඇයි?
අනේ මන්දා, ඒක අහන එක කොල්ලෙක් මගෙන් ඔරලෝසුවක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලනවාට වඩා නරකයි.
- ඔයා ඇත්තටම මගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවද? - මට සමාවෙන්න.
මම කියන්නේ, මට මේ වගේ ඔරලෝසුවක් ලැබීමට සුදුසුද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
ඔයා ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුසුයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපේ පළමු හමුවීමට ඔබ මට විනාඩි 13ක් බලා සිටීමට සැලැස්සුවා...
සහ braised monkfish අවන්හලේ විනාඩි 45ක්.
ඒ මුළු මිනිත්තු 58 යි.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම මගේ රැස්වීම් වලට පරක්කු වෙලා.
මට කිසිවෙකු වෙනුවෙන් එතරම් කාලයක් බලා සිටීමට සිදුවී ටික කාලයක් ගත වී තිබුණි.
මාව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන ඔයාට දඬුවමක් තමයි ඔරලෝසුව.
ඉතින් ඔයා ඒක ගන්න එක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
මම සාමාන්‍යයෙන් වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්, ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට බලා ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ. ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණු.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න කියන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ පුරුද්දක්.
මට කණගාටුයි.
මම කියන්නේ, මට කණගාටු නැහැ.
අනේ මන්දා, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ඇති වෙලා.
හේයි, ඒකද ඔයාට මට කියන්න ඕන එකම දේ?
ඔයා අද කවදාවත් නැති තරම් මගේ තාත්තා වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් සමාව ගත්තොත්,
මම ඔයාට බනිනවා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මිනිස්සු හඬ නඟන විට මම පහසුවෙන්ම තිගැස්සෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා නේද ආයෙත් සමාවෙන්න කිව්වොත් මම ඔයාට බනිනවා කියලා.
ඊළඟ වතාවේ හාදුවකින් ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
(උතුම් නීතිමය)
ආයුබෝවන්.
මම නොබ්ලෙස් ලොව්ලිජ් එකේ කණ්ඩායම් නායකයා,
ගැලපුම් කර්මාන්තයේ අංක එකේ සමාගම...
සාර්ථක තරග 700,000ක් සමඟින්. මගේ නම කිම් ජි හ්යේ.
(උතුම් නීතිමය)
ෂින් ඩොං හූන්.
ඔහුගේ පරමාදර්ශී වර්ගය...
කීර්තිමත් පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත් කෙනෙක්,
වෘත්තීයමය වෘත්තියක් ඇති අතර, ඇය තමා ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වේ.
ඔහුගේ අනාගත දරුවන් වෙනුවෙන් ඇය සෙන්ටිමීටර 170 ට වඩා උස වෙනවාට ඔහු කැමතිද?
එයාට B ලේ වර්ගය තියෙන කිසිම කෙනෙක් ඕන නෑ...
මොකද ඔහුගේ මව B රුධිර ගණයට අයත් වූ අතර, B රුධිර ගණයට අයත් අය...
නිතරම රණ්ඩු වෙනවා. එයා කැමති නෑ එයාලා අතර ගැටුම් ඇති වෙනවට.
ඔබ ළඟ සිගරට්ටුවක් තියෙනවාද?
අපි යමු.
දෙයියනේ. ස්තූතියි.
(දුම්පානය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැත. ඔබ දුම්පානය නතර කළ යුතුයි!)
ඇත්තටම. වැඩ කරන එක ඔයාට හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔයා බොන්න ඕනේ නැත්නම් දුම් බොන්න ඕනේ. එකක් තෝරගන්න.
රැකියාව නිසා ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි සිදු නොවිය යුතුයි.
ස්තූතියි.
ඔයා විතරයි මාව බලාගන්නේ...
මෙම සමාගමෙහි.
කිම් මහත්මිය.
මම අයින් වෙන්නයි යන්නේ.
මේ පාරවත් ඔයා හොඳ තීරණයක් ගත්තද?
මම හොයන්න යනවා...
ප්‍රමාද වීමට පෙර මගේ සැබෑ සිහිනය සහ ආදරය.
ඔබේ සිහිනය සහ ආදරය.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට සුභ පතනවා.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, යූන් ජේ.
හෙලෝ, ජි හයි.
මම ඔයාව වැඩට බලන්න ආවට පස්සේ ඔයා පුදුම වෙයි.
හොඳයි, ටිකක්.
නමුත් ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද? එය ජි ඉයුන් ගැනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ජි ඉයුන් ගැන විය යුතුය.
ඔබට ජි ඉයුන් සමඟ වෙන් වීමට අවශ්‍ය නම්...
සහ එය තනිවම කිරීමට ධෛර්යය සොයාගත නොහැක...
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඕන වුණත්,
මට ඒක කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න මම බයගුල්ලෙක් නෙවෙයි.
- හරිද? - ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඒක තියාගෙන මාව බලන්න ඕන වුණේ...
ඇයගෙන් රහසක්?
(පොදු වැසිකිළිය)
- මේ කාන්තා වැසිකිළිය! - අනේ මන්දා.
- මට සමාවෙන්න. - විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
අමාරුම කොටස?
ඇය පිරිමියෙකු බවට පත් විය.
ඉතින් හැම දෙයක්ම අපහසුයි වගේ දැනෙනවා ඇති,
ඇයට බොහෝ විට කලබල විය යුතුයි.
පේනවද? ඔයාගෙ බ්‍රා එකයි පෑන්ටියයි ආයෙත් ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒවා මට දෙන්න. ඇරත්, ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ...
ඔයාගේ ඒ මූණත් එක්ක?
එහෙනම් මම ඒවාට කියන්නේ මොකක්ද? ඒවා බ්‍රා.
හරි, වහන්න.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඇගේ පවුල වටා දේවල් එක හා සමාන විය නොහැක...
සහ මිතුරන්.
(අර්ධකාලීන රැකියා පිළිබඳ සියල්ල)
ඒ වගේම ඇය ඇගේ අනාගතය ගැනත් කරදර වෙනවා ඇති.
නිසි රැකියාවක් ලබා ගැනීම අමතක කරන්න.
අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලබා ගැනීම පහසු නැත.
ඇගේ තත්වය නිසා ඇයට කිසිදු ආකාරයක කීර්තියක් ගොඩනගා ගැනීමට නොහැකි වේ.
(පත්‍රිකා බෙදා හැරීම සඳහා අර්ධකාලීන සේවකයින් සොයමින්)
- අපි ඒක ගන්න ඕනද? - ඔව්, ඒක හොඳයි.
මට ඒක ලැබිලා ගොඩක් කල්.
- අපි කොහෙද යන්න ඕන? - ඉන්න.
- යූන් ආ. - අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්න ඕන? - ඒ කවුද?
- කොහෙද... - මම දන්නේ නැහැ. අපි ඉක්මන් කරමු.
යූන් ආ.
යූන් ආහ්, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක ඔයාට ටික කාලෙකට කලින් ඕන කරපු රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයක්.
ඔයා දන්නවද? ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාව බය කරනවද?
මම දැන් ඔයාට හරිම කරුණාවන්තයි.
මගේ කරුණාවන්ත සිනහව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හරියට ළමා භික්ෂුවක් වගේ, නපුරු ආත්මයක් වැහිලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට කරුණාවන්ත වුණේ?
කාරණය නම්,
ඔයා උසස් පාසලේ උසස් ළමයෙක් කියලා ඔයාට මතක් කරලා දෙන්න මම කැමතියි.
මිනිස්සු කියනවා ඔයාට හිනාවෙන කෙනෙක්ට කෙළ ගහන්න අමාරුයි කියලා.
නමුත් මෙන්න මම කටින් කෙළ ගහගෙන ඉන්නේ.
ඒක ලේසි නෑ.
ඇයට එසේ වීමට ඉගැන්වූයේ කවුද?
කිම් ජි හූන්, යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලය
දැනට නිවාඩු ගනිමින් සිටී
හේතු පුද්ගලිකයි.
පොත් කියවන්න කැමතියි
පූර්ණ කාලීනව සේවය කිරීමෙන් පසු හමුදාවෙන් ඉවත් කරන ලදී.
මම පදනම් වුණේ
යැංප්යොං. මම සේවය කළේ එතන.
ඔබට පැවරුණා...
- ටැංකි ක්‍රියාකරුවෙකු ලෙස. - ඒ මොකක්ද?
ටැංකි රියදුරෙක්.
නෑ. ඔයා යැංප්යොං වෙනකම් කටපාඩම් කරගන්න.
මම කතාව කෙටි කරන්නම්.
යූන් ජේ. මම උපදේශකයෙක් වෙන්න සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යනවා.
ඔහු හමුදාව ගැන අහයිද?
මගේ තාත්තාට වඩා ඔයා අපේ රටට සේවය කළාට කමක් නැහැ...
ඔබ යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයට යන කාරණයට වඩා.
ඔහු වසර 30ක් කොමිස් නොලත් නිලධාරියෙකු විය.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මතක තියාගන්න. ඒ යැංප්යොන්ග්.
- යැංප්යොන්ග්. - හරි.
යැංප්යොං.
හෙලෝ කියන්න.
මම කිම් ජි හූන්, මම යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා.
මම දැනට පෞද්ගලික හේතූන් මත නිවාඩු ගන්නවා,
මම පොත් කියවන්න කැමතියි.
යහපත්කම.
ඔයා ගොඩක් ළමයින්ට ටියුෂන් දෙන නිසා ඔයාගේ සුභ පැතුම්...
පාහේ රොබෝ ය.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි කලින් එක පාරක් මුණගැහුණා.
ඔහු කලබල විය යුතුයි.
ඔවුන් එක්තරා ආකාරයක සහචරයින්.
අපි පලතුරු ටිකක් කමුද?
අසුන් ගන්න.
අපට බොහෝ දේ අවශ්‍ය නැහැ, බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ ශ්‍රේණි C සිට C+ දක්වා ඉහළ යා හැකියි,
නමුත් එයින් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
ඔබ උපදේශකයෙකු බඳවා ගන්නවා,
ඒක විතරද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඇය ජීවිතේට කවදාවත් ඉගෙනගෙන නැහැ,
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා...
ඇය හදිසියේම කිව්වා ඇයට උපදේශකයෙක් ඕන කියලා.
මට ඇහුනම...
ඒ ලස්සන මුහුණක් තියෙන ජි හූන්, ප්‍රසිද්ධ උපදේශකයෙක්,
මම වහාම අල්ලා ගත්තා.
මගේ දුවත් මම වගේමයි.
ඇය කඩවසම් පිරිමින්ට කැමතියි.
මොකක්ද? අම්මේ.
ඒ බොරුව තාත්තාව කවදාවත් මුණගැහිලා නැති අයට විතරයි.
ඇය විහිළුකාරයි. ඇයට අමුතු හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
මී පැණි.
අන්තිම වතාවට කවදාද...
අපේ පුතා එයාගේ යාළුවෙක්ව ගෙදර ගෙනාවද?
බලමු. අන්තිම වතාවට එයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
කොල්ලෝ එහෙම තමයි.
ඔයා තමයි යාළුවෝ නැති කෙනා,
ඔයා හැම කොරියානු පිරිමියෙක්වම කොටු කරනවා.
කිම් මහතා.
ඒක හදිසි සාමාන්‍යකරණයක් නේද?
යූන් ආහ්, ඔයා දක්ෂයි.
තව පලතුරු කෑල්ලක් කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි.
ඉතින්, ජි හූන්. ඔයා හමුදාවේ සේවය කළාද?
ඔව්. පූර්ණ කාලීනව සේවය කිරීමෙන් පසු මාව නිදහස් කළා.
ඔයාද?
හොඳයි,
ඔයාට ඇහුනාද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
- නමුත් මම... - තාත්තේ.
මම දැනටමත් ඔහුට කිව්වා.
ඔබ වසර 30 කට වැඩි කාලයක් අපේ රටට සේවය කළා.
ඔයා එයාට කිව්වා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔබේ තනතුර කුමක්ද?
ඔව් සර්. මම ප්යොන්ග්යැං වල හිටියා.
- උඩට... - මම ටැංකියක් පැදෙව්වා...
සහ දැඩි පුහුණුවක් ලැබුවා!
ඔහු විහිළුකාරයි.
ඔයා ප්යොන්ග්යැං කිව්වා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
මම හිනා වුණේ නැහැ.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා කරන හැම වැරැද්දක්ම මම විහිළුවට ලක් කරනවා,
කොතරම් කුඩා වුවත්.
එහෙම නේද...
ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ සුළු කාරණයක් නොවේද?
- නවත්තන්න. - හරි.
මම නවතිනවා.
ප්යොංයැං...
හායි.
චෝයි යූ රි. මොකක්ද අවුල?
අඬන එක නවත්තලා කතා කරන්න.
ඔයා බොනවද? කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි, චෝයි යූ රී.
මොකක්ද? ඒ මගේ හොඳම යාළුවා.
හේයි, බලු පැටියාත් මෙතන ඉන්නවා.
- මම බලු පැටියෙක්ද? - කිම් ජි ඉයුන් කොහේ ගියත්,
මමත් යනවා.
මුද්ද, මුද්ද, මුද්ද
බල්ලාගේ කරපටියේ සීනුව නාද වේ
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට එක පහරක්වත් ඉවර කරන්න බෑ.
ඇය කොපමණ බිව්වාද?
ඇයට සෝජු එන්නත් දරාගන්න බෑ.
අපි විවෘත කළ බෝතල් සඳහා මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
- ඒ මොකක් ගැනද? - මේක හොඳයි වගේ.
එය හොඳයි.
බලු පැටියා, බොන්න.
ඒක අතහරින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ආදර වෙබ් නවකතා ලියනවා,
මම කවදාවත් ආලය කරලා නැහැ.
ඒක දුකයි, කාලකණ්ණියි.
ඒ ඔයාගේ අනන්‍යතාවය.
ඔයා ඒකට බොනවද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
බලු පැටියා, ඇයි ඔයා එකට ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා වෙන් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය දැන් පිරිමියෙක්.
හේයි. නිහඬව ඉන්න.
කෙනෙක් තමන්ගේ පෙම්වතිය කොල්ලෙක් වුනාම එකට ඉන්නවා.
ඒ එක්ක සසඳනකොට මගේ ජීවිතේ හරිම දුක්ඛිතයි.
කවුරුහරි ඔයාට විහිළු කළාද?
කවදාවත් පෙම් සබඳතා නොපැවැත්වීම අපේ යුගයේ තවත් ප්‍රවණතාවයකි.
ඔබව තෝරා නොගත් නිසා නොවේ. ඔබම තේරීම කළා.
ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න.
හරිද, යූන් ජේ?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
කවදාවත් ආලය නොකරන එක නරක නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අක්මාවටයි ආත්මයටයි වද දෙනවා...
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරිද, යූන් ජේ?
හොඳයි, ඔව්.
ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මට අද අන්ධ ආලය තිබුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
ඔයා දැන්ද මට ඒක කියන්නේ?
ඒක හැදුවේ කවුද?
මින් ආ, මට වඩා ටිකක් වයසින් වැඩිමහල් සෙසු වෙබ් නවකතාකරුවෙක්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
නරක නැහැ.
මෙතන.
හායි.
චෝයි යූ රී මහත්මිය?
ඔයා කව්ද?
මින් ආහ් මාව ඔයා එක්ක සෙට් කළා.
මම යැං ස්යුං ​​වොන්.
ආයුබෝවන්.
නෑ. කරුණාකරලා, නෑ.
ඔහුට අවුරුදු 1,100ක් විතර වයසයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඔහුට වයස අවුරුදු 14 යි.
ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක් නේද?
ඔහු විවාහ වූ පසු,
ඔහු ඔහුගේ දෙමව්පියන් සහ ආච්චිලා සීයලා සමඟ පදිංචියට යනු ඇත.
ඒක ලොකු, සතුටින් පිරුණු පවුලක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිළුව කියලා?
ඒ පළමු වතාව නොවේ.
මීට පෙර තුන් වතාවක් විවාහ වූ 44 හැවිරිදි මිනිසෙක්.
ළදරු මුහුණක් ඇති 23 හැවිරිදි වැරදි ණය ගැතියෙක්.
වැඩිමහල් සහෝදරියන් හය දෙනෙකු සිටින දේවගැතිවරයෙක්.
ඒ වගේම මම බෞද්ධයෙක්.
හේයි. මම කොහෙත්ම ආකර්ශනීය නැද්ද?
බලු පැටියා. මමද නරකම කාන්තාව?
නැත.
ඔයා වෘත්තීයමයයි, ඒ වගේම සුපිරියි.
ඒත් ලස්සන නෑ නේද?
නැත.
කුමක් ද?
යූ රි, අන්ධ හමුවීම හොඳින් සිදුවුණා නේද?
ඔයා හදිසි වැඩකට කලින් ගියාද?
ඔයා නරක් වෙලා කුණු වෙලා.
මේ සති අන්තයේ මගේ උපන්දින සාදය අමතක කරන්න එපා.
මම ඔයාටත් එන්න කිව්වා, ඒ නිසා හොඳට ඇඳගන්න.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට ටිෂූ එකක් ඕන.
නැත.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
මොන මගුලක්ද?
මෙතන ටිකක් තියෙනවා.
මම දන්නවා, නමුත් ඔබ එය ඔබම ලබා ගත යුතුයි.
මොන කරදරයක්ද.
ජි ඉයුන්.
ඔයා දැන් පිරිමියෙක් නිසා, ඔයාට මගේ පෙම්වතා වෙන්න බැරිද?
ඔයා එච්චර බීලා නෑ වගේ. බැහැලා ඇවිදින්න ගියොත් කොහොමද?
නෑ. මම බීලා ඉන්නේ.
එහෙනම් විකාර කතා කරන එක නවත්තලා තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- මට මහන්සියි. - මම විකාර කතා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට බලු පැටියට වඩා හොඳට සලකනවා.
මම ඔබව ආදරයෙන් පුරවන්නම්.
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
ඔයා කොහොම පෙනුනත්,
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන්.
එහෙම කිව්වට ස්තූතියි යාළුවා.
නමුත් මම කාන්තාවක් වීමට ආපසු යා යුතුයි...
යූන් ජේගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
හරිද, යූන් ජේ?
ඔව්.
අනේ මන්දා, ඔයා බරයි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කෑවේ?
(විශ්වය බැබළෙන රාත්‍රිය)
සෙනසුරු ග්‍රහයාගේ විශාලතම චන්ද්‍රයා වන ටයිටන්,
ග්‍රහලෝකයෙන් ඉවතට පාවී යනවා...
පෘථිවියේ සිට චන්ද්‍රයා පැමිණෙන වේගයට වඩා වේගවත්.
සවිස්තරාත්මක මිනුම් මත පදනම්ව...
සෙනසුරු ගවේෂණයෙන්,
ටයිටන් 12cm විතර එහාට යනවා...
සෑම වසරකම සෙනසුරුගෙන්.
අපි හිතුවා ඒ තැනම රැඳෙයි කියලා...
ජි ඉයුන්.
ඔයා දැන් පිරිමියෙක් නිසා, ඔයාට මගේ පෙම්වතා වෙන්න බැරිද?
මම ඔයාට බලු පැටියට වඩා හොඳට සලකනවා.
මම ඔබව ආදරයෙන් පුරවන්නම්.
ඔබට ඇඟිල්ලක්වත් එසවීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
- ඔයා ඇහැරුනාද? - මොකක්ද?
- ඔව්. - ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හැදුවා.
හරි හරී.
ඕ, කිම් ජි ඉයුන්.
- ඔයාට තාමත් උයන්න පුළුවන්. ඔව්. - ඒක හොඳයි නේද?
(ජි හයි)
ඒ ජි හ්යේ. එයා අහනවා ඔයා රෑ කොහෙද ගත කළේ කියලා.
ඔයාට ඒක පේනවාද?
මට 15-12 ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කණ්නාඩි දාන්නේ?
ඔයා හැමදාම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවනේ.
හොඳයි, ඒ නිසා.
මම කියන්නේ ඒවා මගේ අනන්‍යතාවය නිර්වචනය කරනවා කියලා.
ඔබේ අනන්‍යතාවය?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම අමුතු කෙනෙක්.
(බුමියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය විසින් සංවිධානය කරන ලද උසස් පාසල් ලේඛන තරගය)
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා දැන් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ලියන කාලේ හැමදාම සතුටින්ම හිටියා.
ඇයි, එකපාරටම?
හැමෝම ලේඛකයෙක් වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ඇයි ඔයා අවසානය වෙනකම් ඉන්නෙ නැත්තෙ?
අපි යමු.
දිරිගැන්වීමේ ත්‍යාගය සඳහා මගේ නම සඳහන් කළේ නැහැ, ඒ නිසා ඒක ඉවරයි.
විශිෂ්ටතා ත්‍යාගය සහ මහා ත්‍යාගය ද ඇත.
අපි ගිහින් ටියොක්බොකි ටිකක් බොමු.
(බුමියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය විසින් සංවිධානය කරන ලද උසස් පාසල් ලේඛන තරගය)
හේයි, ඒ කොහොම උනත්,
මෙච්චර ලස්සන ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ....
සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූල හේතුවක් නිසා හොකී සෙල්ලම් කිරීමට.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මේක හරිම හොඳයි.
ඒ හොට් කොලේජ් කොල්ලෝ බලන්න!
හේයි, දැන් ඉඳන් ඔයා මට හැම වෙලාවෙම ටැග් කරන්න දෙන්න ඕන.
දැන් ඉඳන් මමත් සාහිත්‍යධර ගැහැණු ළමයෙකුගේ මාවතේ යන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා හැමදාම සාහිත්‍ය පන්තියෙදි නිදාගන්නවා.
සාහිත්‍ය කෙල්ල, මගේ කකුල.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, චෝයි යූ රි කතා කරනවා.
කුමක් ද?
ඌ කව් ද?
(බුමියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය විසින් සංවිධානය කරන ලද උසස් පාසල් ලේඛන තරගය)
මම මහා ත්‍යාගය දිනුවා.
කුමක් ද?
(බුමියොන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය විසින් සංවිධානය කරන ලද උසස් පාසල් ලේඛන තරගය)
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔයා එදා මාත් එක්ක තරඟයට ආවේ නැත්නම්,
ඔයාට දැන් තියෙන සල්ලි සහ කීර්තිය ඔයාට ලැබෙන්නෙ නෑ.
මටත් මේ කාලසීමාවන් නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
කිම් ජි ඉයුන්.
ඔයාට පේනවා, මේ කෙනා ඉන්නවා...
මගේ වෙබ් නවකතාවලට නිතරම අදහස් දක්වන...
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම ඉහළම ඡන්දය ලබා ගනී.
කාලෙන් කාලෙට...
ඇත්තටම, ඒක ගොඩක් වෙලාවට වෙනවා. මම ඒ පුද්ගලයාගේ අදහස් බලනවා...
මගේ කතාව වෙනස් කිරීමට.
සමහර විට, අවසානය කුමක් විය යුතුද යන්න පවා තීරණය කරන්නේ ඒ පුද්ගලයාය.
ඇත්තටම?
මම දකියි.
මම කියන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලා, කිම් ජි ඉයුන්.
කුමක් ද?
(ජි ඉයුන් වෙත)
(මම මස් කන කෙනෙක්)
(ස්පූන් වර්ම් ඒන්ජල්)
ස්තූතියි, ජි ඉයුන්.
මේ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, චෝයි යූ රි?
ඇය සැමවිටම ඇගේ නියමිත දින නියමයන් මග හැරීම පුදුමයක් නොවේ.
මම කියන්නේ ඔයා දක්ෂයි කියලා, කිම් ජි ඉයුන්.
හේයි, බබා.
ඒකට ටික කාලයක් ගියා නේද?
යූන් ජේ.
ඔහ්, ජි හූන් මෙහෙ!
ජි හූන්, මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
එන්න ඇතුලට.
- යූන් ජේ... - මෙහෙ එන්න.
නමුත් අපිට ඇත්තටම එයා යූ රිට දෙන්න ඕනද...
විශ්වාසය වැඩි කරනවද?
යූ රි හුරතල් කොල්ලන්ට කැමතියි.
මම හිතුවා මින් හියුක්ට අද එයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා මම හරිම හුරතල් කියලා,
නමුත් ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි? යූ රිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඇයි ඔයා ඒක තනියම නොකරන්නේ, ජි හූන්?
දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙකු වීමට ඔබ තරම් සුදුසු කිසිවෙක් නැත.
"දිලිසෙන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙක්ද?"
මිනිස්සු හිතන්නේ සුදු අශ්වයෙක් පිට නයිට්වරයෙක් එනවා කියලා...
ඛේදවාචකයකින් සිරවී සිටින කුමරිය බේරා ගැනීමට,
නමුත් එය එසේ නොවේ.
ඔහු මායාකාරියට කරදර කරන්න එනවා...
කුමරිය ඛේදවාචකයකට කොටු කළේ කවුද?
යහපත්කම.
බලන්න.
ඔයා වගේ මිනිහෙක් ළඟ ඉන්න කුමාරිකාවක්.
ඇයට ඊර්ෂ්‍යා නොකරන්නේ කවුද?
මායාකාරියට ඇත්තටම තරහා යන්නයි යන්නේ.
මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා යූන් ජේගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති වෙනවා නම් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ යාළුවා. ඔයා එයාට පළිගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
ලස්සනයි.
- මොකක්ද? - හරිම හොඳයි.
ඔයා හරියට කන්නයේ අලුත් මුහුදු බ්‍රීම් එකක් වගේ.
ඔක්කොම ලස්සනයි දිලිසෙනවා.
කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
කුමක් ද?
හරිද.
- මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට මුහුදු බ්‍රීම් කියලා කිව්වට මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න!
කිම් ජි හ්යේ.
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
දෙයියනේ, මගේ නම එහෙම කියන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඇත්තටම ඒ තරම් ලස්සනද?
ඔව්.
- සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මින් ආ - සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය මින් ආ
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
- ස්තූතියි කෙල්ලෝ. - සුභ උපන්දිනයක්!
- බොහොම ස්තූතියි. - සුභ උපන්දිනයක්.
මෙන්න, ජයවේවා.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- සුභ උපන්දිනයක්! - සුභ උපන්දිනයක්!
සුභ උපන්දිනයක්, මින් ආ.
ඇය කවුද, මින් ආ?
හොඳයි...
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
එයා මට පොඩි නංගි කෙනෙක් වගේ.
ඇයට ජනප්‍රියතා සම්මානය හිමි විය.
"දේවතාවියගේ පෞද්ගලික ජීවිතය" ලියූ ලේඛක ක්‍රිස්ටල් ෂූස්.
- ලේඛක ක්‍රිස්ටල් සපත්තු? - ඔහ්, ඒ ඇයද?
ඔහ්, හරි.
ලේඛකයෙක් විදිහට ඔබ සැමවිටම නිර්නාමිකව හිටියා. මම වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද එයා ඇත්තටම ලස්සනයි කියලා.
හරිද?
- මට පේනවා. - ඇය...
හේයි, මින් ආ.
- හේයි, ඔයා! ආවට ස්තූතියි. - හායි.
සුභ උපන්දිනයක්, මින් ආ.
ස්තූතියි.
හායි, යූ රී.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
මම රථවාහන තදබදයක හිරවුණා, ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? ඇය කිව්වා...
ඔයාට මගේ පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා එයා එනවා කියලා.
එයා ඔයාට කැමතියි.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
බුද්ධිමත් දරුවෙක් හදන්න නම් අඩු වයසින් විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා කියනවා.
- හේයි, ඔය දෙන්නා එකතු වෙන්න ඕනේ. - හරි.
කෙල්ලෝ. අපි එයාලට ටිකක් ඉඩ දෙමු.
යූ රි, මේ ප්‍රදේශයේ,
එළු මස් ඉස්ටුවක් හදලා දෙන්න හොඳ තැනක් තියෙනවා.
මම අද ඔයාට අංගසම්පූර්ණ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- එන්න. - නෑ, කමක් නෑ.
මොකක්ද? එන්න. අපි එළු ඉස්ටුවක් කමු, ඊට පස්සේ...
අවන්හලට කිට්ටුව හොඳ වයින් බාර් එකක් තියෙනවා.
- එන්න. ඒක විනෝදජනක වේවි. - නෑ, මම...
අපි එළු ඉස්ටුවක් හදමු.
- එළු ඉස්ටුවක්. - ඇත්තටම, මම සමත් වෙනවා.
යූ රි.
එ්යි ඔයා...
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කිව්වා නේද?
මේ වගේ සෙල්ලම් කරලා කාවද ඔයා හමුවෙන්නේ?
- එයා හරිම කඩවසම්. - එයා එච්චර ලස්සන නැද්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
දෙවියනේ, හෙලෝ.
- ඇය කවුද? - ඔහ්, ඇය...
මේ මින් ආ.
මම අනිත් දවසේ ඇය ගැන ඔයාට කිව්වා.
ඔහ්, "පූන්සූ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය සායනය" ලියපු කෙනා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
දෙයියනේ, මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
- ඔහ්, මගේ. - මොකක්ද?
දෙවියනේ. මට පේනවා.
ඔහු කව්ද?
ආහ්, මේ මගේ යාළුවා...
මම කිම් ජි හූන්.
මට පේනවා, කිම් ජි හූන් මහත්මයා.
මම යූ රිගේ පෙම්වතා.
මොකක්ද? පෙම්වතා?
යූ රි ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මේ ගැන මම අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ඔහ්, ඒක නෙවෙයි...
චෝයි යූ රි.
මට ඇත්තටම රිදුනා.
ඉතින්, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉද්දි අන්ධ දිනයකට යන්න ඔයා එකඟ වුනාද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හරිද.
හේයි, ඉන්න.
- හේයි. - වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි. එයා...
ඇත්තටම, මම ඇත්තටම ඇගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඇය මගේ ආදරය, නමුත් ඒකපාර්ශ්විකයි.
- ඇය ඔහුගේ ආදරයද? - "ක්‍රෂ්?"
ඉතින්, ඔයාට යූ රි ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ඒක හරි.
අවුරුදු දහයක් ගත වී ඇත.
හේයි, ඔයාට බොන්න බෑ. ඔයාගේ අතේ තියෙන වයින් මොනවද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොනවද මේ තියෙන්නේ?
ඒ වගේම, ඔයාගේ සායත් කොට වැඩියි.
ඒක කෙටි නෑ.
මින් ආගේ සාය කොටයි.
මට ඇයව මතක් වෙනවා.
හේයි, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඒක හොඳින් වෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
හොඳයි, මම ඇය ගැන හැම දෙයක්ම කැමතියි.
ඇගේ කණ්නාඩි පිටුපස ඇති විශාල ඇස්,
ඇගේ නිහතමානීකම පිටුපස සැඟවුණු ශක්තිය,
සහ ඇගේ හුරුබුහුටි බව පවා සැඟවිය නොහැකි කාන්තා චමත්කාරය.
ඔයා කටපාඩම් කරපු ස්ක්‍රිප්ට් එකකින් පේළියක් කියනවා වගේ.
මම හිතනවා යූ රි මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ නැහැ කියලා...
සහ මෙය කිරීමට ඔබව කුලියට ගන්න.
- ඔයාද එයාව මේකට පෙලඹුවේ? - මොකක්ද?
ඔබ සාර්ථක වෙබ් නවකතාකරුවෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට හරිම සජීවී පරිකල්පනයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබේ කෘතිය යූ රිගේ කෘතිය තරම් ජනප්‍රිය නොවන්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා.
- සමාවෙන්න? - ආදර කතා කියන්නේ හැඟීම් ගැන විතරයි,
නමුත් ඔබ තවත් කුමන්ත්‍රණ කිරීමට කැමති බව පෙනේ...
ඒ වගේම හැඟීම් ගැන ඇත්තටම අවබෝධයක් නැහැ.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න බැරි වෙයි එයා මාව කුලියට ගත්තද කියලා...
නැත්නම් මාව මේකට පොළඹවනවා, විශේෂයෙන්ම මම ඇය දිහා බලන විදිහ දැකලා.
මම ඇත්තටම චෝයි යූ රිට කැමතියි.
අනේ මන්දා.
දැන්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට එයාව හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කමක් නැහැ.
ස්තූතියි. අපි යමු.
අනේ මන්දා!
- එයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්. - දෙයියනේ.
ඒක බලන්න.
ලේඛකයෙකු ලෙස මගේ දස අවුරුදු වෘත්තීය ජීවිතය ගැන මම දිවුරනවා...
ඔහු ඇගේ පෙම්වතා නොවන බව.
එයා කිව්වා එයා යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ කිම් ජි හූන් කියලා, හරිද?
හේයි.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන. ඔයාට පුරුදු නැද්ද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මෙහෙම කරන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
යුක්තියේ නාමයෙන් මම ඔබෙන් පළිගත්තා.
මින් ආහ්ට කේන්ති ගියා. ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
හරි, ඉතින්...
ඇයි ඔයා මගෙන් පළිගන්නේ?
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
හේයි, චෝයි යූ රී.
- ඔයා සීමාවෙන් පිට. - ඔයා දන්නවනේ මම කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නෑ කියලා.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ගියොත්...
මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළොත්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පේනවද? ඔයා නිකම්ම නිකම් හිටිලා.
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඒක මගේ නොසැලකිලිමත්කම.
ඔයා ඒක ගැන හිතන්න තිබුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
මම ඔයාට නොවැටෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට,
මට දැන් මම කොහොමද කියලා අමතක වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, සමාවෙන්න එපා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි? ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
මම දන්නවා ඔයා ඒක කළේ මට කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට දැන් මෙච්චර තරහ යන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒත් මට හරිම කේන්තියි.
අපි ඒකට දවසක් කියලා මෙතනින් සමුගමු.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ලස්සනයි.
- මොකක්ද? - මම කිව්වා, "ලස්සනයි" කියලා.
එහෙනම් මම කලින් මෙහෙට එන්න තිබුණා.
ඔහ්, හේයි.
ඔයා ඇතුලට එද්දි මම හිතුවේ ඔයා වෙන කෙනෙක් කියලා.
ඔයා තාමත් එහෙම හිතනවද?
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මාව වෙන කෙනෙක් එක්ක පටලවගන්නවද?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
මොනවද ඔක්කොම හොඳ?
ඔබ තවදුරටත් ව්‍යාකූල නැහැ,
ඒත් ඔයා තාමත් මං මුලින්ම ඇතුලට ආපු වෙලාවෙ වගේම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
(නිදර්ශනය)
(යෞවනයේ කවි)
අපි දෙන්නා රණ්ඩු වෙලා හිටපු ජෝඩුවක් වගේ.
කුමක් ද?
ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මගේ මූණ නිසාද?
- අපි ඒක ආපහු ගන්න ඕනද? - නෑ.
අනෙක් ජෝඩු සාමාන්‍යයෙන් සමීපව සිටියි,
අත් අල්ලගෙන, ලස්සනට ඉන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
සමාවෙන්න. මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම ගොත ගහන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගේ අත මෙහෙම අල්ලගන්න පුළුවන්.
(පාක් මියුන්ග් සින් සහ යෙවොන්ට විශේෂ ස්තූතිය)
(මගේ පෙම්වතිය තමයි මිනිහා!)
ඔයා නිසා මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක සම්බන්ධෙ කැඩුවාද?
යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයේ මුව ඇස් ඇති පුද්ගලයා.
එයා හරිම කඩවසම් නේද?
ඔහු රයිටර් ක්‍රිස්ටල් ෂූස්ගේ පෙම්වතා!
බබා, ඔයා මෙහෙ.
- චූ! - චූ!
ඒ හැමෝම දැන් ඒ කිම් ජි හූන් කියන මිනිහා ගැන කතා කරනවා.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් නේද?
- ඔව්. - එතකොට ඔයා, පාර්ක් යූන් ජේ?
- මොකක්ද? - මොකක්ද? මොටෙල් එකක්ද?
ඔහු වංචා කරනවාද?
ජි හූන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥